правки для шизопатча:

  переделать ап на рад. снаряды(увеличить шанс критов)
  закончить переделку энергощита
  переделать фафнира
  дать хакерам бонус орды(для добычи и отрубания техники) (?)
  переделать микроволновку кибера
  апнуть т5 бомбу кибера
  добавить скад токсу
  дать драконам иммунитет к огню
  добавить разлив кислоты сколопендре
  переделать оружие штаба
  добавить демо ядерную бомбу в гп
  переделать гп демо на дизмораль под сброс байкеров
  дать возможность скрапа штабам
  сделать пеху бтр с пт пушкой
  переделать самолеты с деньгами
  сделать скрапованный разрушак
  перенести ап на радиацию в завод
  сделать СВ огня управляемым
  переделать ецм на оверах
  переделать ап на броню дозеров
  дать ап на броню тракам (?)
  добавить фарм ранга при отключении техники (?)
  дать команчам аира и лазера ап на пдл
  добавить бочки с бензином ликсам огня
  добавить новые фейк юниты стелсу
  проверить оружие у норы полевика
  добавить ап на огнеупорность огню
  увеличить урон ракетам команчей
  добавить токсу новые гп
  пофиксить армор дозера относительно бомбы аврор(чек другие арморы)
  увеличить рейндж подсветки мстителя
  исправить т3 ремку
  добавить т3 танки стелсу и демо
  дать 2 ствола мародёрам после апа (?)
  добавить огню т3 арт. защиту
  добавить пво мигу огня ап на термобарику (?)
  добавить ап на токсины стелсу (?)
  поправить баг с разницей рейнджа у бункера на оверах
  увеличить немного хп бомбовозам (?)
  переделать гп нейтронку
  дать зданиям полевика и стелса(?) ап на броню зданий
  переделать гп на лычки гла
  дать ап на движки байкам, ядерному бомбовозу
  переделать гп кибера на лычки
  дать минку джаммеру, лотосу пеха и инженеру (?)
  сделать спектр жирнее
  придумать способ дать лычки скадам
  добавить х10-баррак демо (?)
  добавить возможность глушаку морозить байки (?)
  дать возможность рейджерам и команчам лазера с углеродами стрелять по воздуху
  дать угледродную пушку брэму после апа
  отвязать зависимость омеги от энергии
  переделать десанты у генералов
  пофиксить пауков кибера (?)
  переделать темную звезду
  поправить баги коммандсетов
  поправить модель бура(гла)
  добавить фьюри штабу гла
  добавить спец. здания
  поправить бур и бтр гла
  пофиксить броню дозера кибера
  добавить защиту СВ аира
  добавить разлив токсинов защите токса
  добавить кислотный взрыв бункеру токса
  добавить новые гп в взлом жопы 3
  добавить ап на пушку БМа и на термобарическую пушку сжигателю
  добавить ядеру снайперскую пушку
  возможно переделать десанты
  изменить коммандсеты гп
  добавить токсу 1 ракетный удар
  добавить ОМП и лазеру  АА гп(чек 009)
  добавить ОМП гп на ракетный удар
  добавить тяжелый лазерный удар в гп лазеру
  добавить лесант морских котиков аиру в гп
  добавить бафф гп киберу(чек 009)
  добавить десант немезиса в гп
  переделать стандартную ремку(Tier 3)
  добавить панику в гп стелсу
  добавить разлив кислоты и поливалку штабу токса
  добавить размещение всех мин штабу гла
  добавить опционально стрельбу калашами толпе демо
  добавить ап на ракеты красной стреле пеха и стингеру гла
  добавить нормальную ремку полевику, токсу, лазеру, ядеру, стеслу, омп
  поправить офицера пропаганды, добавить иконку + иконки сквадов
  доделать ПТ бтр пеха
  добавить т3 бтр пеху
  пофиксить скан у стелса
  пофиксить модель осквернителя
  добавить т3 арту лазеру
  добавить снайперский дрон сша
  добавить томагавк омп
  доделать раптор омп
  доделать стелс ВВС(джет)
  дать огнеметчикам ап на напалм
  добавить лазеру т3 раптор
  доделать текстуры объектов: офицер, пропаганды, морской котик, волна взрыва коллайдера
  сделать иконки объектам: коллайдер, логово дракона, томагавк омп, морской котик, офицер пропаганды, раптор омп(лазера), новые сквады, пт бтр
  переделать ракетчиков омп
  сделать стелсфайтеру и раптору эми ап
  поправить поведение защитной пушки сша
  добавить ракетчикам токса токсины
  сделать нору в св полевика
  доделать осквернитель
  сделать джаммер эффект от станции глушения стелса(вырезать ненужный код)
  поправить модель храма джихада
  добавить киберпсов
  добавить бикси
  добавить суперюнит омп
  сделать лимит для токамака
  поправить цены подделок
  разбить десант пеха на 3
  добавить десант 4 пеху
  добавить распыление облаков хим заводу токса
  закрыть дебаг параметры в GameData
  закрыть ранг в Rank
  добавить мини-десант пеху
  добавить MoneyCrate стелсу ВВС
  доделать логово дракона
  добавить разворот пво мин в гп демо
  проверить штаб демо(модель изменяется от демо апа)
  переделать оружие землетряса
  изменить логику апгрейда на автоматизированное производство (?)


описания:

  амбуш гла: название, описание
  десант китая: название, описание
  десант сша: название, описание

готово:

  пофишен вылет от лучевухи кибера
  добавлен дезинтегратор всем радарам
  сделаны лычки дронам кибера после апа
  сделаны медузы и пушки юсы управляемыми
  добавлен ап на авторемонт самолетам гла
  подделки уязвимыми к дезинтегратору(а чё нет)
  поправлены цена и время создания многих апгрейдов
  добавлен 2 режим джаммерам
  добавлен батлчин в аэродром аира
  снизижена цена ркт китая
  добавлены лычки бочкам демо от гп
  добавлен бонус толпы всем бтрам и инженерам китая
  поправлены цены пехоты
  исправлена кнопка АС-150 Гриф
  исправлена кнопка элитного пилота
  добавлены дроны контроллеру зондов и ATACMS
  коммандсеты переведены на 18 кнопок
  снижены стоимость и время создания дронов
  прокачка десанта как в Х
  убрано гп на ядерный шторм
  увеличено потребление энергии ядерным штормом до 50
  сделано 5 слотов хаммерам
  переделан масс-завод
  добавлен стандартный бтр танка в завод
  добавлен слот в обычные бункера
  добавлен угонщик полевику
  добавелен новый стингер полевику
  добавлен слот во дворцы
  ресайлк перенесен в дворец
  добавлен очищающий спрэй буру гла(поправить модель)
  усилена злая толпа
  добавлено 14 слотов в нору гла
  бункер токса перенесен на 1 ранг
  сквады пеха строяться быстрее чем 4 пехотинца
  возвращен квад токсу, оса на т3
  течь токса может стрелять по воздуху
  камуфляж танков у токса теперь в дворце
  ап на оружие штаба перенесен в фабрику
  добавлен обычный ликс пеху(для мин)
  хакеры перепривязаны к заводу
  добавлен взлом жопы 3 огню и ядеру
  поправлены цены на юниты и здания
  добавлен разлив кислот токсу
  изменен десант и ребель амбуш
  добавлен дроп кукурузников токсу
  добавлено гп на тренировку защиты токсу
  добавлен ганс и офицер пропаганды пеху
  добавлен ап на потужность ецм пеху
  увеличен радиус поражения авроры ВВС
  добавлен томагавк омп
  добавлен раптор омп
  добавлен стелс ввс
  стратцентр теперь работает на всё кроме дронов
  порезаны цены юнитов китая
  добавлен ап на ракеты ракетчиками сша
  добавлен стелс после апа батлчину аира
  добавлен коллайдер ядеру
  дропзоны требуют завод или филд
  исправлен демоамбуш бартона омп
  добавлен морской котик
  храм джихада и глушилка стелса теперь действуют как нора, а не укрепление
  глушилка перенесена на т3
  исправлен бар
  токамак не требует стратцентра и содержит основные апгрейды
  снижена перезарядка десанта лазера
  переделаны подделки
  увеличено хп ганбагги
  увеличен урон томагавка кибера
  исправлены баги пилота
  добавлен пилот в филд аиру
  добавлено логово дракону огню
  исправлен дезинтегратор
  снижена перезарядка раннего ремонта до 1.5 минуты
  исправлены подделки
  исправлены коммандсет скрытой норы
  исправлена лучевуха кибера
  изменена привязка хакера и пропаганды
  спец. объекты теперь требуют одинаковой стороны, а не армии

специальные здания:

  ОМП: Технологический бункер
  ВВС: Радар
  Лазер: Токамак
  Кибер: Центр управления ИИ

  Танк: Пром. предприятие
  Пех: Исследовательский центр
  Ядер: АЭС
  Огонь: Логово Дракона

  Полевик: Завод переработки
  Стелс: Станция глушения
  Токс: Осквернитель
  Демо: Штаб террористов

  Радар ВВС:
    цена: 2500
    открывает большой обзор вокруг(перенести разведку из старт центра?)
    палит невидимок в радиусе стратцентра
    содержит апгрейды на невидимость и ракеты лягушки
    дает доступ к спутнику, дрону и иллюзии
    открывает доступ к созданию самолета-штаба
    самолет штаб дает доступ к запуску гп, имеет абилку на призыв А-10 как у бартона, обнаруживает невидимок, способен развешивать разведдроны
    модель радар армора из шоквейва
    доступно после стратцентра

  Токамак Лазера:
    цена 2500/3000
    содержит апы на энергию, угледродные лазеры, аргоновые лазеры, снайперские винтовки, стабильность изопотов
    абилка на лазерную подсветку(Х)
    производит 75 энергии
    дает доступ к микроволновому лучу(?)
    доступно на т3

  Центр управления ИИ Кибера:

    цена 2000
    содержит апгрейды на обучение ИИ и автоматизированное производство
    производит дроны, пехоту, штурмовиков, медузы, мины пауки
    имеет защитную турель
    дает доступ к десанту, загрузке данных, дрону и шпионскому спутнику
    модель spidernest из 009
    доступно после стратцентра

  Пром. предприятие Танка:

    цена 2500/3000
    дает скидку на тяжелые танки
    содержит апгрейды на ремку, ядерные снаряды, ядерные танки
    позволет создавать т3-т5 танки без пропаганды
    дает доступ к десанту и размещению завода
    модель из 009
    доступно на т3

  Исследовательский центр Пеха:

    цена 2000/2500
    абилка на клонирование на т5
    абилка на лечение
    ап на нейтронные мины
    создание пехоты х2 по х4 времени(?)
    необходимо для нейтронных пушек
    сброс нейтронной бомбы привязан к зданию
    дает доступ к ярости
    модель (?)
    доступно после пропаганды

  Логово Дракона:

    цена 2500/3000
    содержит апргейды на термиты, термобарику, турбулентность(вихри), огнеупорную броню
    производит 20/25/30/40 энергии
    абилка на извержение(удар сгутском магмы)
    дает доступ к сбросу бензина(?)
    производит царя огня(?)

  АЭС Ядера:

    цена 2000/2500/3000
    содержит апгрейды на нейтронные снаряды/мины, рад. защиту
    производит 50/60/75/100 энергии
    необходимо для создания ядерной пушки, ядерного мига, суперюнита
    абилка на выброс радиации вокруг
    абилка на заражение небольшой выделенной области радиацией(как гп токса)
    дает доступ к сбросу нейтронки/ядерки, ядерной ковровке
    модель из Х
    доступно на т3

  Завод переработки Полевика:

    цена 2500/3000
    содержит апгрейд на переработку, авторемонт, срочный ремонт
    абилка на переработку привязана к штабу или самому зданию
    создает скрапы вокруг
    абилка на сброс/спавн скрапов
    дает доступ к кешбаунти
    скрапы переработки лишь прокачивают оружие
    модель из 009/Х
    доступно на т3

  Станция глушения Стелса:

    цена 4000/4500
    покрывает всю карту чёрным туманом войны
    содержит ап на ракеты радаров
    работает как нора
    имеет абилку на глушение вокруг/в любой точке
    дает доступ к скрамблеру(?)
    модель есть
    доступно после дворца

  Хим. завод Токса:

    цена 2500/3000
    производит энергию
    абилка на распыление кислот, токсинов, облаков
    содержит все апргейды на химию
    имеет слоты для пехоты
    имеет вооружение
    может разливать токсины вокруг
    дает доступ к разливу кислот и токсинов
    модель есть
    доступно на т3

  Штаб террористов Демо:

    цена 2000/2500
    абилка на вызов самолета-смертника
    гп на ядерную бомбу привязано к зданию
    содержит апы на радиацию и взрывчатку(?)
    действует как нора(?) или бункер(?)
    дает доступ к гп
    модель кц демо/кастомный
    доступно после дворца
